ETVD 2017-0219 TC BC 2017-1025
1987-0516 Shri Ganesha Puja, Auckland (New Zealand)
Ta nghĩ thật là, rất tốt khi Ta có thể đến New Zealand.
Các con không nên cảm thấy chán nản hay không vui,
rằng chương trình bắt đầu với một tiếng vang lớn và rồi lắng xuống
rồi nó lại đi lên và tất cả những điều đó. Đây là một điều bình thường.
Bởi vì nó là một quá trình sống. Trong mọi quá trình sống,
mọi thứ bắt đầu với một điều rất nhỏ.
Và rồi nó lớn lên, tùy theo sức nặng, mà người ta có thể, chịu đựng.
Các con thấy cái cây nhỏ, hay khi nó chỉ là một cây con,
nó đã phải đấu tranh rất nhiều để vươn lên.
Và khi nó vươn lên, thì nó cũng, sẽ không ra quả.
Nó sẽ chỉ ra hai chiếc lá, các con thấy đó, để bung ra.
Bởi vì thân cây không đủ mạnh để giữ toàn bộ.
Vì vậy, khi các Hành giả Sahaja của các con đông hơn, và sẵn sàng,
thì các con sẽ có thêm nhiều người và nhiều người hơn nữa.
Nhưng không nên mong đợi quá nhiều về số lượng.
Điều chúng ta cần là chất lượng.
Nếu các con cố gắng vì số lượng, thì sẽ có vấn đề.
Bởi vì số lượng, chất lượng sẽ đi xuống.
Vì vậy, lúc ban đầu, khi nó là nền móng,
điều rất quan trọng là phải có chất lượng tốt.
Như các con thấy trong một ngôi nhà,
ở phần móng chúng ta luôn đặt, những tảng đá rất nặng,
có thể chịu được toàn bộ cấu trúc.
Tương tự như vậy, trong giai đoạn đầu của Sahaja Yoga,
chúng ta phải đặt những người rất vững chắc, để thực hiện nó.
Trừ khi và cho đến khi họ có một bản chất rất vững chắc, nếu không họ sẽ bị loại ra.
Đó là lý do tại sao Chúa Giê-Su đã nói, người đầu tiên có thể là người cuối cùng.
Bởi vì rất nhiều người đến lần đầu tiên,
và có thể bị lạc lối. Bởi vì họ không tốt.
Họ phải chịu đựng cấu trúc.
Họ không thể là những Hành giả Sahaja bình thường.
Bây giờ chúng ta có nhiều phẩm chất, để, để làm cho nó thực sự,
rất rất mạnh mẽ và cũng, để làm cho nó có sức chịu đựng.
Trước hết, một Hành giả Sahaja, người ở trong nền móng
không phô trương. Anh ấy chịu đựng, anh ấy nắm giữ.
Anh ấy là, thực ra là Adhara như người ta nói, là sự nâng đỡ.
Sự nâng đỡ hoàn toàn của Sahaja Yoga ở một quốc gia.
Vì vậy, một vài người đầu tiên, các con đến với Sahaja Yoga,
là những người rất rất quan trọng.
Và một công việc chuyên sâu phải được thực hiện trên họ.
Và họ cũng phải làm việc một cách chuyên sâu.
Bởi vì những người đầu tiên,
nếu họ yếu, toàn bộ mọi thứ sẽ sụp đổ.
Vì vậy, do một số sai lầm, các con thấy đó, một số người yếu đuối có thể tham gia cùng các con.
Khi đó toàn bộ mọi thứ sẽ sụp đổ.
Một lần nữa các con sẽ phải nâng nó lên. Nó giống như một sự phục sinh khác.
Sau đó, một lần nữa các con phải thấy rằng các con không có những người yếu đuối ở đó.
Sau đó các con phải xây dựng họ theo cách
để họ phát triển đúng đắn
đến kích thước có thể gánh vác toàn bộ cấu trúc.
Tất nhiên, sau này các con sẽ ngạc nhiên,
cấu trúc phát triển rất nhanh. Giống như ở Úc
các con biết đấy, chúng ta đã bắt đầu một cách rất, rất nghèo nàn.
Và những người thực sự bắt đầu đã rời khỏi Sahaja Yoga.
Hoàn toàn rời khỏi. Và những người còn lại,
trong số họ, những người thực sự vững chắc,
đã có thể hình thành nền tảng của Sahaja Yoga.
Vì vậy, người ta phải cẩn thận, để hiểu rằng,
điều chúng ta cần bây giờ là chất lượng, không phải số lượng.
Nếu các con có quá nhiều người xung quanh,
các con sẽ không thể quản lý họ được chút nào.
Nhưng nếu các con có một vài người tốt, các con nên biết ơn.
Đó là lý do tại sao, nếu không có sự quảng bá nào,
hoặc có ít người, các con nên rất hài lòng.
Đừng cảm thấy buồn về điều đó,
rằng bây giờ, Sahaja Yoga không lan rộng.
Sự lan rộng không phải là điều quan trọng bây giờ.
Sự ăn sâu, cắm rễ, mới là điều quan trọng.
Và vì điều đó, chúng ta cần những người thực sự vững chắc cho Sahaja Yoga.
Vì vậy, các con là những người đầu tiên, một vài người ở đây,
những người sẽ hình thành nền tảng,
của Sahaja Yoga ở New Zealand.
Có thể một ngày nào đó nó sẽ là một cấu trúc rất, rất lớn.
Không sao cả. Có thể các con, các con có thể, đang đóng một vai trò
của một nền tảng, không phô trương.
Nhưng tên của các con sẽ được ghi bằng chữ vàng,
rằng những người như vậy đã bắt đầu Sahaja Yoga.
Bởi vì đó là một cuộc đấu tranh lớn lúc ban đầu để
thực hành Sahaja Yoga.
Bây giờ Ta đã thấy rằng những người giả dối lan truyền rất nhanh.
Rất nhanh. Các con sẽ nghe thấy tên của họ ở khắp mọi nơi,
đột nhiên các con thấy nó ở khắp mọi nơi.
Và các con sẽ ngạc nhiên rằng họ đã có mặt trên thị trường rồi.
Lý do là, đó không phải là một tiến trình sống động.
Chỉ là đồ nhựa thôi.
Hoa nhựa các con có thể sản xuất, trong 1 ngày, hàng ngàn bông.
Nhưng để tạo ra 1 bông hoa, trên một cái cây,
bông hoa đầu tiên thật khó khăn.
Sau đó là một vài bông hoa, rồi mùa hoa nở đến.
Không phải là, đột nhiên các con có nhiều hoa.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng, khi bắt đầu bất cứ điều gì,
đều có những khó khăn, và có những vấn đề.
Những người kỳ lạ sẽ đến,
họ bắt đầu nghi ngờ, họ sẽ rời đi.
Sau đó một số người khác sẽ đến, họ sẽ tham gia,
họ sẽ làm điều này, và họ sẽ rời đi.
Vì vậy, luôn có hai lực lượng hoạt động trong Sahaja Yoga:
một là lực hướng tâm, một là lực ly tâm.
Bởi một lực, mọi người bị thu hút về phía Sahaja Yoga,
bởi vì họ biết đó là sự thật.
Và đây là điểm kết thúc cho sự tìm kiếm của họ.
Và điều này, họ phải có được. Bởi vì họ, tìm ra
thông qua trí tuệ thuần khiết của mình rằng đây chính là con đường.
Giờ thì có những người chỉ muốn thử,
giống như đi mua sắm đạo sư vậy. Nên họ nghĩ:
“chúng ta hãy đến cửa hàng này, họ không tính phí gì cả.
Hãy vào đây xem sao”.
nhưng họ là những người, đôi khi không gắn bó lâu dài.
Hoặc có lẽ họ có quá nhiều vấn đề, từ các đạo sư khác.
Hoặc có thể họ sẽ gắn bó.
Và một số người trong số họ khi đã gắn bó, thì lại gắn bó rất tốt.
Vì vậy, chúng ta không thể nói, điều gì sẽ xảy ra ngay lập tức,
trong một quá trình sống, các con không thể nói cái cây này,
sẽ mọc về phía nào?
Liệu nó sẽ mọc thẳng hay mọc sang hai bên
hay nó sẽ mọc theo hướng khác.
Vì vậy, các con không thể nói theo cách đó được.
Nhưng chúng ta có thể nói một điều, rằng, ít nhất từ kinh nghiệm của Ta,
Ta cảm thấy rằng lúc ban đầu, bất cứ điều gì bắt đầu một cách nhỏ bé,
một cách khó khăn, thực sự đang cắm rễ một cách tốt đẹp,
vào trong Đất Mẹ.
Và đó là một dấu hiệu rất tốt.
Bởi vì đó là cách mà nó luôn hoạt động tốt hơn.
Bất cứ điều gì phù phiếm, hay rẻ tiền,
hoặc lan rộng mà không gặp nhiều khó khăn, đều vô ích.
Nó giống như cỏ dại. Bất cứ ai cũng có thể nhổ nó đi.
Vì vậy, sự cắm rễ và tất cả những thứ đó, phải đi vào bên trong.
Như thể các con đang rung lắc nó một cách nhẹ nhàng để nó đi vào bên trong.
Và đó chính là điều đó. Khi đó, các con nên rất vui,
rằng nó đang hoạt động theo cách đó.
Có ai đến à? Cứ để họ vào. Vào đi.
Vì vậy, sự khởi đầu của Sahaja Yoga, có thể trông hơi lung lay.
Có thể trông hơi yếu ớt. Nhưng không phải vậy.
Nó đang ngày càng mạnh mẽ hơn.
Và nó đang cắm rễ sâu vào Đất Mẹ.
Và, đó chính là, bài kiểm tra cho việc các con là những người tìm kiếm chân chính.
Các con là những người muốn sự thật.
Những người không muốn một buổi trình diễn lớn, một,
cộng đồng nào đó ngồi ở đó,
tất cả đều phát điên với những tiếng la hét, gào thét và những điều vô nghĩa.
Như các con biết, Sahaja Yoga, là một quá trình sống.
Và, nó đi theo cả hai, phát triển theo cả hai, cả hai hướng.
Hướng lên và hướng xuống.
Ban đầu nó phát triển nhiều hơn theo hướng xuống,
và trong quá trình đi xuống đó, chúng ta phải phụ thuộc,
rất nhiều vào các rung động của mình. Chúng ta phải luôn luôn nhớ,
rằng chúng ta là những linh hồn đã được khai ngộ. Rằng chúng ta có các rung động.
Đây là cách chúng ta phải phán đoán.
Đây là cách chúng ta phải hiểu.
Rung động là cách duy nhất, để chúng ta biết về người khác.
Không phải bằng một điều gì đó, một điều gì đó mà các con sẽ cảm thấy
rằng người đó trông rất ngọt ngào và tốt bụng và,
có thể một con rắn chui ra từ người đó.
Vì vậy tốt nhất là, đánh giá một người, thông qua các chấn động.
Đánh giá mọi thứ thông qua các chấn động.
Không phải qua sự hiểu biết của riêng các con,
hay những phương pháp hời hợt để đánh giá người khác.
Giờ đây, chúng ta cũng có rất nhiều định kiến,
mà qua đó chúng ta đánh giá người khác. Và những định kiến này, cũng có thể,
làm sai lệch phán đoán của chúng ta. Vì vậy, cách tốt nhất là cảm nhận các chấn động.
Thông qua các chấn động, các con sẽ có kiến thức thực sự
về những gì đang xảy ra.
Giờ đây nhiều người, lúc ban đầu, cũng bắt đầu làm người khác lạc lối.
Vì vậy, tốt nhất là phát triển các chấn động của các con.
Để làm được điều đó, trước hết các con phải phát triển vào bên trong.
Nếu các con phát triển vào bên trong, một cách sâu sắc, thì điều sẽ xảy ra là,
sự phát triển bên ngoài sẽ rất vững chắc, và sẽ chính xác.
Các con sẽ không có bất kỳ vấn đề nào với điều đó.
Nhưng nếu các con không phát triển vào bên trong,
nếu các con không thiền định và chú tâm vào nó,
và, Ta sẽ nói, chính sự cống hiến mà các con có,
sẽ có tác dụng tốt đến mức các con phát triển hướng lên rất tốt.
Ý Ta là các con có thể thuyết trình về Sahaja Yoga bất cứ khi nào các con muốn,
các con có thể trao Sự Khai ngộ cho mọi người bất cứ khi nào các con muốn,
các con có thể chữa bệnh cho mọi người bất cứ khi nào các con muốn.
Nhưng trước tiên, phải có một chiều sâu bên trong các con.
Nếu các con chưa đạt được điều đó,
các con chỉ bắt đầu làm điều gì đó một cách hời hợt.
Sau đó, có thể các con bị tấn công, hoặc có thể các con gặp rắc rối,
hoặc có thể các con bắt đầu nghi ngờ chính mình, có thể cả Sahaja Yoga nữa.
Vì vậy, điều đầu tiên là chúng ta phải phát triển một cách sâu sắc.
Và trong khi chúng ta đang phát triển sâu sắc, chúng ta cũng phải phát triển
theo cách mà chúng ta hiểu rõ các chấn động của mình.
Bây giờ hãy xem một cái rễ, của một cái cây nhỏ,
có một tế bào rất nhỏ ở gốc của nó.
Và cái cây, không biết gì cả,
nhiều bằng tế bào nhỏ đó biết.
Bởi vì nó đang đi vào bên trong, bằng trí thông minh của chính nó,
bằng các chấn động của chính nó.
Bây giờ nếu nó gặp một hòn đá, nó không đi và cãi nhau.
Vì vậy, đừng chiến đấu với những người cứng như đá.
Chỉ cần đừng tranh cãi với họ.
Các con không thể làm cho họ hiểu được. Điều đó là không thể.
Họ phải là những người tìm kiếm và mềm mỏng,
giống như đất sét mềm, các con có thể nói vậy,
mà qua đó tế bào nhỏ này đi qua, xuyên qua.
Sau đó nó tìm thấy, giả sử, nó tìm thấy một hòn đá lớn.
Sau đó thì sao, nó đi vòng quanh, vòng quanh và vòng quanh.
Vì vậy, hãy cho nó một bandhan thật tốt! Và đi xuống.
Sau này khi nó trở thành một cái cây, nó sử dụng hòn đá đó
cho nó, các con thấy đấy, để làm chỗ dựa cho nó.
Vì vậy, theo cách tương tự,
các con có thể đi vòng quanh, vòng quanh và vòng quanh một người nào đó như vậy.
Nhưng, chỉ cần cho bandhan mà không nói gì cả.
Trong trái tim các con. Không nói, không tranh cãi bất cứ điều gì với anh ta.
Bởi vì các con sẽ vỡ đầu ra nhưng anh ta sẽ không bao giờ ổn cả.
Vì vậy tốt nhất là không tranh cãi với anh ta.
Mà chỉ cần cho anh ta bandhan trong trái tim các con
và bằng cách này hay cách khác trói buộc nó lại. Để sau này,
các con thấy đó, anh ta sẽ trở thành một hành giả Sahaja,
nhưng sẽ là một sự hỗ trợ lớn cho chúng ta.
Bởi vì anh ta chỉ là một tảng đá, các con thấy đó. Ngay bây giờ,
hãy làm việc với những người mềm mỏng, những người dễ chịu,
những người tìm kiếm, những người không quá phức tạp.
Và, các con không thể tranh luận về điều đó.
Sahaja Yoga không thể được tranh luận, không thể được giải thích.
Điều duy nhất là các con phải nhận được nó. Và nếu họ không nhận được,
các con không thể tranh luận rằng: “Ồ, cái này là thế này, cái kia là thế kia”.
Giống như, một phóng viên đã hỏi Ta:
“tại sao tôi không nhận được sự khai ngộ?”.
Ta không thể nói với anh ta rằng anh ta là một người quá bản ngã.
Ta không thể nói với anh ta điều đó nên Ta đã nói: “có thể là thế này, có thể là thế kia”.
các con thấy đó, Ta đã lảng tránh chủ đề đó!
Nói với anh ta rằng anh ta là một người bản ngã lớn cũng vô ích.
Làm sao anh có thể nhận được sự khai ngộ? Bởi vì nếu Ta nói với anh ta như vậy,
thì anh ta sẽ bỏ đi ngay! Chắc chắn là vậy. Và anh ta sẽ chống lại
Sahaja Yoga hoàn toàn.
Vì vậy, chúng ta cũng phải sử dụng một cách khéo léo, một phương pháp mà qua đó
chúng ta không làm tổn thương người khác. Nhưng hãy cố gắng tử tế và dịu dàng,
để ít nhất họ cũng thích vẻ bề ngoài của các con
rằng các con là những người rất dịu dàng, các con là những người rất tốt và tất cả những điều đó.
Bây giờ, trong Sahaja Yoga cũng có một sự cám dỗ mà các con có thể gặp phải.
Bởi vì đôi khi các con đột nhiên có rất nhiều tiền,
đột nhiên có được một vị trí lớn.
Đột nhiên, các con cũng có thể nhận được những món quà rất hiếm có, năng động.
Giống như các con có thể trở thành một nghệ sĩ vĩ đại, các con có thể trở thành một nhà thơ vĩ đại,
các con có thể, điều gì đó có thể xảy ra với các con một cách đột ngột.
Các con có được năng khiếu nói trước công chúng hoặc bất cứ điều gì tương tự.
Nhưng tất cả những điều này đều là cám dỗ, và người ta không nên sa vào đó.
Tất nhiên các con phải sử dụng chúng cho Sahaja Yoga, điều đó không sao cả.
Nhưng các con không nên sa vào đó
và bắt đầu nghĩ rằng mình là người vĩ đại. Các con thấy đó.
Nếu làm như vậy, thì sẽ có một vấn đề lớn bởi vì,
một điều như vậy sẽ khiến một người hoàn toàn rời khỏi Sahaja Yoga
và anh ta cũng bị trừng phạt, theo một cách nào đó.
Có thể anh ta sẽ mất đi sức mạnh của mình.
Vì vậy, tốt nhất là hãy giữ việc thiền định Sahaja Yoga của các con.
Giữ sự hiểu biết của riêng các con.
Biết chính mình, đó là cách tốt nhất.
Và không bị phân tâm bởi tất cả những cám dỗ này.
Nhưng những điều tương tự có thể được sử dụng cho Sahaja Yoga.
Nếu điều đó được sử dụng cho Sahaja Yoga, thì không có gì sai cả.
Bởi vì những món quà này được trao cho các con, không phải để cám dỗ các con mà là,
để sử dụng cho Sahaja Yoga.
Ví dụ, cô ấy đã chụp được bức ảnh của Ta với ánh sáng trên đầu Ta.
Điều đó có nghĩa là có điều gì đó đã xảy ra, giữa cô ấy và ánh sáng.
Bởi vì làm thế nào Ta có được ánh sáng đó trên đầu mình là một vấn đề.
Để hiểu được, rất đơn giản, rằng Vishnumaya là,
là Nữ thần của ánh sáng. Của điện năng.
Và nếu Bà muốn, Bà có thể xoay nó theo bất kỳ góc độ nào
và có thể đặt một ý nghĩa tinh tế vào bức ảnh của bà ấy.
Bây giờ mọi người đã chụp ảnh những đám mây
và họ đã tìm thấy Ta ở đó, chắc chắn là ở đó.
Mọi người tin hay không nhưng sự thật là vậy.
Họ đã thấy hai bức ảnh như thế.
Và thông thường chúng ta không chụp ảnh những đám mây.
Nhưng nó đã hiện ra theo cách mà,
đầu tiên họ nhìn thấy một cụm mây rất sáng.
Và rồi nó mở rộng ra và bắt đầu trông giống như một Shri Ganesha.
Vì vậy, sự chú tâm của họ đã bị thu hút.
Sau đó, những chuỗi ánh sáng bắt đầu tuôn ra từ cả hai phía.
Và họ đã tìm thấy hai cụm.
Vì vậy, họ đã chụp ảnh hai cụm này
và khi rửa ảnh, họ đã tìm thấy những bức ảnh của Ta,
hai bức ảnh của Ta đã ở đó.
Một bức là với, ngay cả với chiếc khuyên mũi, khi Ta đang đeo nó,
nghĩa là những bức ảnh mới nhất!
Và một bức khác, nơi Ta trông giống khuôn mặt của người Da đỏ hơn.
Kiểu như vậy, hiện ra từ sự vật đó. Rất rõ ràng,
các con có thể thấy rất rõ. Vì vậy, đó là cách họ đã chụp được nó.
Trong Kinh thánh có viết rằng, các con sẽ biết đến Đức Thánh Linh,
qua hình dạng của những đám mây. Điều đó đã được viết ra.
Vì vậy, đây là cách nó được xác minh.
Nhưng có bao nhiêu người sẽ tin vào điều đó? Rất ít.
Rất ít người sẽ tin rằng điều này là tự nhiên.
Họ sẽ nghĩ “ồ, tất cả đều là dàn dựng và sắp đặt”.
Bởi vì ngay cả việc chiếc khuyên mũi hiện ra cũng đã là quá sức tưởng tượng rồi.
Bây giờ Vishnumaya này hoạt động theo cách đó.
Có rất nhiều Vị Thần khác làm việc theo một cách khác
theo một cách khác. Nhưng dù thế nào đi nữa,
tất cả đều là để xây dựng các con.
Để xây dựng các con trở thành một Hành giả Sahaja tốt.
Vì vậy, sự chuyển động bên trong là rất quan trọng trong Sahaja Yoga.
Ta rất vui khi biết rằng các con đang tụ tập ở đây,
để thiền định và các con đang nghe băng ghi âm của Ta
và đang trưởng thành tốt, và Ta đã rất vui khi thấy
cách các con đang trưởng thành. Và hãy giữ vững sự tăng trưởng ổn định của các con.
Khi đó các con sẽ trở thành những Hành giả Sahaja vĩ đại.
Ta chắc chắn một ngày nào đó, New Zealand hoặc Úc,
có thể trở thành người lãnh đạo, để cả thế giới noi theo, về tâm linh.
Bởi vì, Ấn Độ, tất nhiên, Ta phải nói rằng Ấn Độ về mặt tâm linh
rất phát triển nhưng, Ta nghĩ họ không phải là những người lãnh đạo.
Cho đến nay, Ta chưa thấy nhiều người lãnh đạo xuất hiện từ Ấn Độ.
Nhưng, một khi những người lãnh đạo bắt đầu xuất hiện từ Ấn Độ,
chúng ta có thể nói rằng, vị trí thứ hai
nên được dành cho Úc và New Zealand.
Sẽ có những người vĩ đại xuất hiện từ Úc và New Zealand.
Không nghi ngờ gì về điều đó. Bởi vì, phần gốc rễ có thể ở Ấn Độ.
Phần nền tảng có thể từ Ấn Độ,
nhưng phần thân cây, sẽ đến từ phương Tây.
Và đó là cách mà phương Đông và phương Tây
sẽ hoàn thiện cây Sahaja Yoga,
nở hoa và kết trái.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.